Sr. Jiang, por favor déme una oportunidad más.
Bien, te daré una oportunidad.
Tu sobrina hace un momento
¿Cuántas palabras dijo?
Esas son las veces que la abofetearás.
¡Tío, soy tu propia sobrina!
Xiao Xiao, solo ten paciencia.
Si ofendemos al Sr. Jiang, todos
¡Jiang Yi, ya es suficiente!
¡Deja de golpearla!
¡Córtalo!
Tienes suerte de que Xiao Ya te deje libre hoy.
Si hay una próxima vez
No seré tan indulgente.
Gracias, Sr. Jiang.
¡Piérdete!
Te dije que no te entrometieras en mis asuntos.
Desde que te casaste con mi mamá
Deberías estar a su lado todo el tiempo.
xiao ya
ya sabes
Me casé con tu madre por tu bien.
Sólo quería estar contigo para siempre.
Entonces ¿por qué no estuviste de acuerdo?
¿Cuando te pedí que te casaras conmigo en aquel
entonces?
En ese momento no lo tenía claro
Sobre lo que realmente quería.
¡Bastardo!
te lo advierto
mantente alejado de mi
Y no te atrevas a lastimar a mi mamá.
xiao ya
Yufeng
Tú y Li Xiao Ya no podéis estar juntos.